#계단 오르기
## 문제
https://www.acmicpc.net/problem/2579

일단 이문제 정보올림피아드 __초등부__ 출제문제다. 하하하하하 wow..

## 나의 접근방법
이 문제의 중요한 조건은 다음과 같다. 

1. 계단은 한 번에 한 계단씩 또는 두 계단씩 오를 수 있다. 즉, 한 계단을 밟으면서 이어서 다음 계단이나, 다음 다음 계단으로 오를 수 있다.   
2. 연속된 세 개의 계단을 모두 밟아서는 안 된다. 단, 시작점은 계단에 포함되지 않는다.   
3. 마지막 도착 계단은 반드시 밟아야 한다.  

나는 총 3개의 배열을 준비하였다.   
*  __dp[i]__ i번째 계단까지 왔을 때 얻은 최대 점수
* __score[i]__ i번째 계단의 점수 (입력값이 차례대로 들어감)
* __continuity[i]__ i번째 다음 계단에 연속이 가능한지   

여기서 continuity[i] 배열을 좀 더 쉽게 설명하겠다.    
만약 i-1번째 계단을 밟고 i 번째 계단을 밟아 최대 점수값을 얻어 dp[i]값에 저장했다면 이에 i+1 계단을 바로 올라갈 수 없다.   
만약 i-1번째 계단이 아니라 i-2번째 계단을 밟고 i번째 계단을 밟아 최대 점수값을 얻어 dp[i]값에 저장했다면 그다음번에 바로 i+1 계단을 밟아 최대 점수 dp[i+1]값을 얻을 수 있다.   
따라서 내가 생각한 부분을 간단하게 슈도코드 형태로 나타나면 다음과 같다.
  
  ``` java
  dp[1] = score[1], continuity[1]= true;
  dp[2] = score[2], coutninuty[2] = false;
  for(int i=1;i<=n;i++) {
    if(continuity[i-1] == true) {
        dp[i]= dp[i-1] + score[i];
        continuity[i]= false;
    
    else{
        dp[i]= dp[i-2] + score[i];
        continuity[i]=true;
    }
  ```
하지만 문제점이 있었다.   
문제의 입력값으로 내 코드를 실행하면 dp[3]값이 25가 된다. 그러면 정답이 나오지 않는다.   
하지만 만약 내가 수동으로 dp[3] 값이 (두번째계단 세번째계단) 35라 설정을 해놓고 하게 되면 정답은 나오게 된다.   
이 부분을 어떻게 해결해야 될지 고민을 시작했다. 
  dp[3] = max(dp[1]+ score[3], score[2]+score[3] 
이렇게 초기 설정을 해줘야 한다.   
그 이유는 그래야지 이 문제에서 요구하는 조건을 모두 만족하도록 하여 중복된 값만을 이용하여 앞으로 계산해나갈 수 있다. 

## 최종 코드
  ``` java
  import java.io.BufferedReader;
import java.io.IOException;
import java.io.InputStreamReader;

public class DynamicProgramming1 {

	public static void main(String[] args) throws NumberFormatException, IOException {
		BufferedReader br = new BufferedReader(new InputStreamReader(System.in));
		int num = Integer.parseInt(br.readLine());

		int []score = new int[num+1];
		int []dp = new int[num+1];
		boolean []continuity = new boolean [num+1];
		
		dp[1] = score[1]; continuity[1] = true;
		dp[2] = score[2]; continuity[2] = false;
		if(dp[1]+score[3] >= score[2]+score[3]) {
			dp[3] = dp[1] + score[3];
			continuity[3] = true;
		}
		else {
			dp[3] = score[2] + score[3];
			continuity[3]= false;
		}
		
		for(int i=4;i<=num;i++) {
		    if(continuity[i-1] == true) {
		        dp[i]= dp[i-1] + score[i];
		        continuity[i]= false;
		    }
		    
		    else{
		        dp[i]= dp[i-2] + score[i];
		        continuity[i]=true;
		    }
		}
		
		System.out.println(dp[num]);
	}
}
결과는 틀렸다. 
이런 점화식 유형(?)의 문제는 처음부터 하나씩 모든 경우의 수를 따져보면서 규칙을 찾아가는 것이 해답인 것 같다.    
