# N-Queen
## 문제
N-Queen 문제는 크기가 N × N인 체스판 위에 퀸 N개를 서로 공격할 수 없게 놓는 문제이다.

N이 주어졌을 때, 퀸을 놓는 방법의 수를 구하는 프로그램을 작성하시오.

## 입력
첫째 줄에 N이 주어진다. (1 ≤ N < 15)
## 출력
첫째 줄에 퀸 N개를 서로 공격할 수 없게 놓는 경우의 수를 출력한다.

## 접근방법
이 문제를 풀기위한 알고리즘 백트래킹에 대한 소개, 이 문제의 적용하여 해결한 방법 그리고 내가 이 문제를 처음 접근한 방법을 소개하겠다.
### 백트래킹이란
1. 백트래킹은 어떤 테크닉인데 ‘조합 알고리즘 문제’에 대해 모든 가능한해를 나열하는 것이다. 그렇다. 백트래킹은 모든 조합의 수를 살펴보는 것인데 단 조건이 만족할 때 만이다. 모든 경우의 수를 모두 찾는 것보다 ‘경우에 따라' 훨씬 빠를 수 있다. 왜냐하면 조건이 만족하는 경우라는 조건이 있기 때문이다.   
2. 한정조건을 가진 문제를 풀기위한 전략이다. 백트래킹은 모든 조합을 시도해서 문제의 해를 찾는다. + 퇴각 검색 구현법들은 많은 부분 조합들을 배제한다.=결국 풀이시간은 단축된다.
### 백트래킹의 적용

### 나의 접근

__퀸이 서로 공격할 수 없는 위치는 어떻게 찾을 수 있을까?__ 에 대한 내 생각은 다음과 같았다.
#### 간단한 흐름
1. 먼저 퀸이 임의의 자리 (a,b)에 놓이게 되면 그 다음 퀸은 다음자리에 놓일 수 없다.
* (a,0 ~ N-1)
* ( 0 ~ N-1 ,b)
* y=-(x-a)+b 직선위의 모든 점
* y= (x-a) +b 직선위의 모든 점
2. 위 4조건 중 하나라도 만족하는 좌표가 존재한다면 그 좌표에는 어떤 퀸도 놓일 수 없다.
3. 따라서, 위의 조건들을 만족하는 좌표들을 제외한 좌표에서 다음 퀸이 놓을 자리를 임의의로 찾는다.
#### 핵심 구현해야할 부분
이렇게 1,2,3번 순서대로 퀸 N개가 모두 놓일 때까지 반복하는 것이다. 그리고 주의깊게 생각해야 되는 부분은 다음과 같다.    
체스판에 i번째 퀸을 놓으면 남아있는 N-i개의 퀸이 체스판에 놓여지지 않는 상태이다. 만약 남아있는 좌표가 N-i개보다
작으면 남은 N-i개의 퀸을 체스판에 놓을 수가 없게 된다. 즉, i번 째 퀸을 다른 좌표에 놓아야 한다. 이때, 스택이 이용된다.
퀸의 자리를 스택에 저장함으로써 만약 더 놓을 수 없는 상태라면 스택에서 그 값을 불러와 원래 놓인 좌표 말고 다른 좌표에 둔다.   
#### 문제점
만약 내가 생각했던 알고리즘대로 코드를 작성하게 되면, 나는 스택에 퀸의 좌표뿐만 아니라 해당 좌표에 퀸이 놓임으로써 퀸의 후보에서 사라지게되는 좌표들도
같이 저장되어야 한다. 하게 된다면 돌아갈 것 같은데, 매번 제외되는 모든 좌표들을 저장하고 꺼내고 그 좌표들중에서 다시 찾는 형식으로 하면
매우 비효율적인 알고리즘이 된다고 생각하여 나는 고민하다가 이 방식을 포기했다.
==>하지만 이때 여기서 포기하지 않고, 퀸의 좌표를 저장하는 것이 문제를 푸는 keypoint라는 것에 대한 확신을 가지고 제외되는 좌표들을 저장하는
방식만 다른 방법이 없는지 좀더 생각을 했었어야 했다. 또 아무리 오래 걸릴 것 같아도 반드시 코딩으로 구현을 해내야겠다. 
__
