# 포도주 시식
## 문제 
효주는 포도주 시식회에 갔다. 그 곳에 갔더니, 테이블 위에 다양한 포도주가 들어있는 포도주 잔이 일렬로 놓여 있었다. 효주는 포도주 시식을 하려고 하는데, 여기에는 다음과 같은 두 가지 규칙이 있다.

포도주 잔을 선택하면 그 잔에 들어있는 포도주는 모두 마셔야 하고, 마신 후에는 원래 위치에 다시 놓아야 한다.
연속으로 놓여 있는 3잔을 모두 마실 수는 없다.
효주는 될 수 있는 대로 많은 양의 포도주를 맛보기 위해서 어떤 포도주 잔을 선택해야 할지 고민하고 있다. 1부터 n까지의 번호가 붙어 있는 n개의 포도주 잔이 순서대로 테이블 위에 놓여 있고, 각 포도주 잔에 들어있는 포도주의 양이 주어졌을 때, 효주를 도와 가장 많은 양의 포도주를 마실 수 있도록 하는 프로그램을 작성하시오. 

예를 들어 6개의 포도주 잔이 있고, 각각의 잔에 순서대로 6, 10, 13, 9, 8, 1 만큼의 포도주가 들어 있을 때, 첫 번째, 두 번째, 네 번째, 다섯 번째 포도주 잔을 선택하면 총 포도주 양이 33으로 최대로 마실 수 있다

## 입력
첫째 줄에 포도주 잔의 개수 n이 주어진다. (1≤n≤10,000) 둘째 줄부터 n+1번째 줄까지 포도주 잔에 들어있는 포도주의 양이 순서대로 주어진다. 포도주의 양은 1,000 이하의 음이 아닌 정수이다.

## 출력
첫째 줄에 최대로 마실 수 있는 포도주의 양을 출력한다.

## 접근 방법
마지막으로 n번째 포도주를 마셨다고 하자. 그렇기 위한 경우의 수는 다음 두가지밖에 없다.   
1. __n-1번째 포도주를 마신 경우__   
n-1번째 포도주를 마셨다면 무조건 n-2번째 포도주를 마실 수 없다. 그 이유는 연속으로 3잔은 마실 수 없다가 문제의 조건이기 때문이다.   
그러므로 무조건 n-3번째의 포두주를 마신 후에 n-1,n번째 포도주를 마셔야한다. 
2. __n-1번째 포도주를 마시지 않는 경우__   
n-1번째 포도주를 마시지 않았더라면 무조건 n-2번째 포도주를 마셔야 한다. 최대한 포도주를 많이 마셔야되기 때문이다.   
   
dp[i]를 i번째 포도주를 마셨을 때 그때까지의 최대 포도주의 양이라 하고 i번째 포도주의 양을 grape[i]라 하자.   
그렇다면 위 두경우를 고려하여 다음과 같은 수식을 생각할 수 있다.   
  ``` java
   dp[i]= max(dp[i-3] + grape[i-1] + grape[i], dp[i-2] + grape[i]) 
  ```
즉 그 이미 구해져있는 해답으로 현재의 해답을 구하는 __최적화 구조__ 와 구한 값을 재사용해야 되는 __반복구조__ 를 통해 이 문제가 동적계획법으로 해결될 수 있다는 것을 알 수 있다.   
수식에서 i-3번째의 값이 필요하기 때문에 프로그래머가 default값으로 dp[3]의 값을 넣어줘야 한다.   
  ``` java
  dp[3] = max(dp[1] + grape[3], grape[2]+ grape[3]) 
  ```

계단오르기 문제와 거의 똑같다 다른 점은 계단오르기의 조건은 __마지막 단계를 무조건 밟고 종료__ 해야 되는 것인데, 이 문제에는 그런 조건이 없다.   
즉 dp[i]중 가장 최대인 값을 출력하면 된다.   

## 코드 

## 주의
틀렸다.   
계단오르기와 비슷하게 생각했다가 놓친 부분이 있다.   
dp[i]를 dp[i]를 i번째 포도주를 마셨을 때 그때까지의 최대 포도주의 양이라 정의했는데 이 부분에서 실수를 했다. 만약 i번째 포도주를 마셔도 dp[i]가 
dp[i-1] 보다 양이 적을 수 있는 경우가 있다. dp[i]를 i번째 포도주까지 중 최대 포도주의 양이라 정의를 해야 하고 dp[i-1]를 고려해야 한다.    
``` java
   dp[i]= max(dp[i-1],dp[i-3] + grape[i-1] + grape[i], dp[i-2] + grape[i]) 
  ```   
모든 경우의 수를 고려하지 못한 내 잘못이다... 차근차근 
